Uyumsuzlar Sınıfı öğrencilerine bir görev verildi.
Eğer ikinci yıllarına kadar hepsi Dalet rütbesine yükselmezlerse,
zorlukla kazandıkları Royal One'dan atılacaklar.
Iruma ve arkadaşları, rütbe yükselme sınavlarına girmek zorunda.
İlk olarak... Hasat Festivali!
Tanıdığım Iruma
"Tanıdığım Iruma."
Bilinmeyen Miktar
Hasat Festivali'nin ilk günü...
Uyumsuzlar Sınıfı'nın topladığı puanlar şu şekilde.
Iruma ve Lead Takımı: 0 puan.
Picero ve Goemon Takımı: 8.200 puan artı bilinmeyen bir miktar.
Elizabetta ve Clara Takımı: 9.400 puan.
Jazz ve Schneider Takımı: 12.800 puan.
Keroli ve Camui Takımı: 14.200 puan.
Asmodeus ve Sabnock Takımı: 15.100 puan.
Asmodeus ve Sabnock Takımı önde gidiyor!
Flapple
Tüm puanlarımızın yanı sıra Flapple'ı da bizden aldınız.
Bu savaşı kaybettik!
Oho, şaşırtıcı derecede işbirlikçisiniz.
İnan bana, öyle olmak istemezdik!
Buna işbirlikçi mi diyorsunuz?
Berbat ama siz ikiniz bizden daha güçlüydünüz!
Gerçek savaşçılar, birinin kendilerinden güçlü olduğunu kabul etmelidir!
Hasat Festivali'nde diğer katılımcılara saldıramayız.
Kurallar farklı olsaydı, bu nasıl sonuçlanırdı kim bilir?
Kesinlikle.
Gerçekten zorlandık.
Aynı ustanın öğrencileri olarak,
sizinle savaşmak bir onurdu.
Sizler...
Tabii ki!
Öyleyse, bir rövanş talep ediyorum!
Bir dahaki sefere kesinlikle kaybetmeyeceğiz!
Bunu tekrar mı yapacağız?
Tabii ki yapacağız!
Kaybetmek ve pes etmek iki farklı şeydir!
Ustamızı ne pahasına olursa olsun geri alacağız!
Sizinle tatmin olana kadar savaşacağız!
Değil mi?
Evet!
Bu arada, bu ikisi hâlâ kocaman bir kimlik karışıklığıyla uğraşıyor.
"Yanlış kimlik derken ne demek istiyor?"
Asmodeus ve Sabnock'un ustası Balam-sensei...
Ama Dorodoro Kardeşler aslında Çavuş Furfur olduğunu sanıyor.
Şimdi, bir bataklığa gidelim!
Böylece sizi boğabiliriz!
Timsah avı, ha? Pekâlâ!
Hey! Onların sizi kışkırtmasına izin vermeyin!
Ah, şu an soyluluk yeteneğimizi kullanmıyoruz.
Günaydın, herkese!
Evet!
Yepyeni bir sabah!
Hasat Festivali 2. Gün
Evet. Bugün de bir gün...
birbirimize yardım edip iyi geçinmek için
Sabah mı oldu şimdiden?
ve avlanmanın tadını çıkarmak için!
Festivalin ikinci gününde,
öğrenciler genellikle iki gruba ayrılır.
Gözüme uyku girmedi neredeyse.
Bazıları çoktan bitap düşmüş...
Tamam..
Bir de heyecanla dolu, hevesle bekleyenler var.
Bugün de elimizden geleni yapalım!
Tamam, kahvaltımızı yaptığımıza göre,
enerjimiz yerine geldi!
O puanları geri kazanmaya başlamalıyız!
Çok motive görünüyorsun, Lead-kun.
Tabii ki öyleyim.
Sadece üç günümüz kaldı, boş boş oturamayız!
Özellikle de ilk günden sonra puanımız sıfırken.
Sıfır... puan mı?
Evet, sıfır puan.
Elimizden geleni yapmalıyız!
Bu lezzetli görünüyor!
Nam, nam...
Çok güzel...
Ha?
Bekle, bu şu anlama mı geliyor...?
Nam.
...çok fazla mı yedim?!
O-Olamaz!
Bize biraz puan bırakmam gerekiyordu!
Hayatta kalma günlerimdeki alışkanlıklarım beni ele geçirdi!
Ama Iruma-kun, bu harika bir plandı!
Merak etme! Ben tamamen hazırım!
Ha?
Yani...
Peşinden gidiyorsun, değil mi?
Efsane Yaprağı.
Efsane Yaprağı
Hakkındaki her şey bir sır.
Şimdiye kadar hiç avlanamadı.
100.000 puan değerinde kesin bir kazanan.
Adından da anlaşılacağı gibi, gerçek bir efsane.
Bu işi tersine çevirmenin tek yolu bu!
Neredeyse bir rüya gibi.
Bu büyük bir kumar olacak,
ama Efsane Yaprağı'nı kaparsak,
sıralamada hızla yükseleceğiz!
Değil mi?
Bu senin büyük planın, değil mi, Iruma-kun?
Evet!
Kabul etti bile.
Tamamdır.
Artık karar verdiğimize göre,
biraz bilgi toplamamız lazım.
Ama öğrencilerden hiçbiri bir şey bilmez.
Orman hakkında en çok bilgi sahibi olanlar
büyülü bitkiler ve büyülü yaratıklar.
Onlarla güzel bir sohbet edebilsek harika olurdu.
Evet, bu mümkün değil.
Camui-kun!
Camui!
Ne, gerçekten mi? Komşudaki ev hanımı mı?
Gerçekten müstehcen.
Çeviri (Dostluk)
Caim Camui. Soy yeteneği: Arkadaşlık.
Korkma, bunu senin için halledeceğim.
O, büyülü yaratıklarla konuşabiliyor!
Evet!
Tamam! Kontrolör!
Duyusal Haydut (Kontrolör)
Shax Lead. Soy yeteneği: Kontrolör.
Bu arada, Gaako, duydun mu?
İkinci blokta ormanda tuhaf bir krallık olduğundan bahsetmişlerdi...
Harika!
Buldum onu!
En iyi yolu seçme hakkını sana bırakıyorum, Iruma-kun!
Anladım!
Keroli ve Camui ile buluşacağız.
Acaba... bize yardım ederler mi?
Hayır, sorun olmayacak!
Eminim bize el uzatacaklardır.
Birbirimizle sohbet edip ilk günün nasıl geçtiğini konuşabiliriz.
Ve sonra...
Şey... Konuşmak istemiştik...
Majesteleri!
Güzelliğin gerçek tanımı!
Kraliçemizin önünde eğilin ve donup kalın!
Kusursuz güzelliğin mutlak kraliçesi,
Kraliçe Crocell Keroli, huzurunuza gelmiştir!
*Buradan itibaren yaratık dilini çevireceğiz.
Kraliçemiz!
Çok güzel!
Fısıldaşmalar, fısıldaşmalar, fısıldaşmalar...
Evet, anlıyorum.
İzinsiz girenler Iruma ve Lead!
E-Efendim?
Siz ikiniz Efsane Yaprağı'nın peşindesiniz.
Ve doğru yönlendirme için benim tavsiyemi almaya geldiniz,
bilgi için, öyle değil mi?
Evet!
Hey, bu ikisi hep böyle miydi?
Çok etkileyiciler.
E-Evet...
Ve bir şekilde inşa etmeyi başarmışlar...
Ormanın ortasında bir krallık...
Tabii ki!
Hasat Festivali geleneksel olarak
her iblisin kendi başınadır,
işte bir sürünün avantajı burada!
Bu en iyi stratejidir.
Büyülü canavarlara hükmeden
Kraliçe Keroli,
güzelliği kadar benzersizdir!
Kraliçemizin yanındayız!
Bugün çok güzelsiniz!
Ve yarın da güzel olacak!
Vay.
Açıkçası...
Düşman topraklarında dikkatsizce
dolaşmak tehlikelidir.
Burayı bulduğuna şaşırdım.
Kontrol cihazımı kullandım,
sonra söylentileri ve
mananızı takip ederek sizi buldum.
Hmm...
Buradan dördüncü bloka kadar olan geniş alanda
manamızı hissetti,
sonra dinlemeye devam etti...
Konsantrasyonu olağanüstü!
Ne yapalım, kraliçem?
Yasal olmayan şekilde topraklarımıza girdiler,
onları dışarı atalım mı?
Ha?!
Bana haraç mı getirdin?
Ha?
Haraç...?
Efsane Yaprağı hakkında
bilgi istiyorsunuz, değil mi?
Bedava olacağını mı düşündünüz?
Tamam!
Hangi büyülü bitkilerin yenilebilir olduğunu söyleyebilirim—
Canavarlarım bunu bana söyleyebilir.
Ah, ilk gün Eliza-neesan ve
Clarin'in ekibiyle karşılaştık!
Ve tüm puanlarımızı büyülediler...
Büyülediler mi?
Hoho! Bir düşman ekibi hakkında istihbarat!
Bu ikisi hakkında bilgi edinmek
beni oldukça ilgilendiriyor!
O zaman...
Pekala. O bilgiyi bana ver...
ve benim için dans et. Sonra anlaşmış sayılırız.
Ç-Çok fırfırlı ve pofuduk!
B-Bunu mu giyeceğiz... yani?!
Gördün mü, Mar-sa—
Bunu görmek isteyecek biri var.
Kim?!
Bu biraz...
Sorun ne anlamadım.
Başka bir şey yapamaz mıyız?
Hayır.
Kraliçemiz keyif alıyor!
Oldukça memnun görünüyor.
Yapacak mısın, yoksa?
Ama—
Bu çok ani oldu...
Yapamayız...
Mümkün değil...
Yani...
Sanırım yapabiliriz...
Biz Bachiko'nun kişisel hizmetçileriyiz!
Lindy!
Irumanati!
Şeytanlar asla gardını düşürmemeli!
Bir gün kalbin çalınabilir!
Ciyak!
Şuradaki sevimli şey küçük bir cin
Saçıma dokunmak ister misin?
İşte böyle kaçacağım
Benimle konuşmak ister misin?
Bana dokunmak ister misin?
Israr edersen, seninle oynarım
Beni seviyor musun?
Hadi, beni anlamaya çalış
Ruhunu benim için verebilir misin?
Onları sırf zalimlik olsun diye mi oynattı?
Küçük cin, küçük cin
Hayır.
Seni sürükleyecek küçük cin ben olacağım
Eğitim sırasında biriken tüm stres
onu kötü döngüsünün eşiğine getirdi.
Küçük şeytan!
Özgürlüğe susamıştı.
Şeytanlar her zaman zafer için
ilk adımı atar!
Şimdi bir dem-dol olabilir,
ama önce bir fandı.
Sana bir kez bakayım,
artık benimsin!
Nom!
Bu suratsız kızı gülümseten
şey neydi acaba?
Gitmene izin vermeyeceğim!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Ben bencilim, bu yüzden
senin hepinizi istiyorum!
Gerçekten de, o...
Beni seviyor musun? Biliyorum! Bu çok açık
Biraz daha salla!
Evet! Çok tatlısın!
...kocaman bir dem-dol hayranı!
Şimdi dön! Göz kırp! Evet, çok tatlı!
Eminim kalbini benim için feda edersin
Kraliçemiz mutlu!
Küçük şeytan, küçük şeytan
Çok şeytani güzelsin!
Canavar Kraliçesi!
Beni döndüren sen ol
Küçük şeytan!
Bu harikaydı!
Fena değil!
Başardık mı?
S-Sanırım öyle!
Usta!
Antrenmanlarımız meyvesini verdi!
Öhöm.
Şarkınızla hareketlenen
büyülü yaratıklar
size teşekkür etmek istiyorlar.
Hah?
Efsanevi Yaprak henüz yok,
o yüzden bir tane yetiştirelim
Bir tohum ve saksı da al
Boşanan kadın yürüyüşte
yüz adım atar
Sonra kaynanalarının etrafında dönerler
Biraz eğil
Ve eğer yere dalarsan
Bir ağız açılacak
Ve seni selamlayacak
Karnında yatan şey,
Tohum... Tohum...
Başlangıçların tohumu!
Vay canına!
Şarkı sözlerini senin için yazdım.
Efsane Yaprak hakkında elimizdeki
tüm bilgiler bunlar.
Teşekkürler, Camui-kun.
Benim için bir zevkti.
Kraliçemiz çok memnun!
Hasat Festivali'nin ikinci günü
işler iyice kızışmaya başlıyor,
o yüzden en iyi durumda olmalıyız.
Ayrıca hazırlanmamız gerekiyor.
Neyse...
Bu sefer özeldi.
Bir dahaki sefere gerçek bir sahnede dans edeceksin.
Hazır olsan iyi olur!
Görüşürüz!
Teşekkürler! Görüşürüz!
Teşekkür ederim!
Böylece ikili, Efsane Yaprak'la ilgili
bilgileri elde etmiş oldu.
Ama Keroli'nin dediği gibi,
ikinci gün zorlu geçecekti.
Uyumsuzlar Sınıfı'ndan bir ekip
ormanda kaybolacaktı...
Babyls'ı ben koruyacağım!
Bu şarkı sözleri bir ipucu mu?
Bir eş ve bir kayınvalide?
Evet!
Görünüşe göre Iruma-kun ve Lead-kun,
başlangıçların tohumu ve sonların vazosunun
varlığını keşfetmişler.
Bu ikisi,
Efsane Yaprak'ın anahtarı!
Bu sene nihayet biri başarabilecek mi?
Ah, ne heyecan verici!
Şimdi...
Hasat Festivali'nin ikinci gününde,
daha fazla öğrenci pes edecek.
Görünüşe göre çoğu
bitkinlikten muzdarip.
Ancak,
bazı öğretmenler de ilk gün öğrencileri
kurtarmaktan bitkin düşmüş.
Olamaz!
Böyle giderse, o öğrenciler başını belaya sokacak!
Ama şimdi kurtarıcılarımız geldi!
Kurtarıcılarımız geldi!
Babyls öğrenci konseyi!
Birinci bölgeden vazgeçen iki öğrenciyi getirdim.
İkinci bölgeden bir tane.
Üçüncü bölgeden dört tane.
Anlaşıldı. Mükemmel iş.
İhtiyacımız olan öğrencilerin çoğunu topladık.
Kesinlikle.
Toplandı!
Ama Başkan, bu işi bize bırakıp karargâhta rahat edebilirdin.
Adanmışlığına hayranım!
H-Haklısın...
Aslında sadece Iruma'ya denk gelirim diye düşündüm...
Ameri-san!
Ama şimdiye kadar ondan tek bir iz bile göremedim!
Yine de, bu bana geçmişi hatırlattı.
Geçen yılki Hasat Festivali'ndeki performansın gerçekten mükemmeldi.
Kimsenin seni geçmesine izin vermedin,
ve 6.666 dakikalık mücadelenin ardından zafer senin oldu!
Genç Kral!
İşte o zaman sana Genç Kral demeye başladılar!
Ameri-sama!
D-Dur!
Utandırıyorsun! Bundan bahsetme!
Bu yıl kimin kazanacağını merak ediyorum.
Bence favoriler Asmodeus ve Orobas.
Iruma-kun'un sıfır puanı olduğunu gördüm.
Sanırım şu an tek şansı Efsane Yaprak'ı bulmak.
Efsane Yaprak...
Geçen yıl ben de aramıştım,
ama hiçbir izine rastlayamadım.
Sonra nasıl çalıştığını öğrendim,
ama yöneticiler biraz fazla ileri gitmiş.
Yani elde etmek neredeyse imkansız.
Bu da demek oluyor ki Iruma-kun'un geri dönüş yapma ihtimali...
Çok düşük.
Anlıyorum. Muhtemelen haklısın.
Yine de...
Iruma hakkındaki tüm tahminlerim yanlış çıktı.
Her zaman beklenmedik şeyler yapıyor.
O her zaman imkansız görünen görevlerin üstesinden gelir
ve herkesin hayal ettiğinden çok daha büyük sonuçlar elde eder.
İnanılmaz işler başarabilir.
Bu turnuvadan sonra,
Uyumsuzlar Sınıfı'nın hepsi Dalet seviyesine yükseltilmeli,
bu yüzden eminim ki oldukça motive olmuştur.
Başkan...
Onu sevmenin nedeni bu mu?
Kupa mı?
Maça mı?
O bir çapa!
Yani, ona ilgi duyuyorsun, değil mi?
E-Evet...
Yani, Iruma-kun gerçekten her zaman beklenmedik şeyler yapar.
Belki de sana bir Efsane Yaprağı buketi getirir.
Rin!
Ba-bam!
Zaferin kutlu olsun!
Geç kaldığım için özür dilerim.
Bunları benim için mi aldın?
Ama şu an kış mevsimindeyiz!
Sana bunları vermeyi çok istedim.
Ha?
Ba-dump!
Ayçiçeklerinin çiçek dilindeki anlamını biliyor musun?
Gözüm sadece sende!
Çok mutluyum!
Çok şanslıyım!
Bu kesinlikle mümkün!
Ameri-san...
Sadece gülümsediğini görmek istedim.
B-Bu neredeyse bir e-evlilik teklifi değil mi?!
Alo?
Başımız dertte, Başkan!
Pes edenlerin çadırında işler çığırından çıkıyor!
Evet! Hadi yap şunu!
Çok komiksin, Garp!
Hadi Asmodeus! Ortalığı birbirine kat!
Çok güzelsin, Kraliçe Keroli!
Burada neler oluyor?
Bu—
Hey, herkese merhaba!
Favori takımlarınızı seçtiniz mi?
Tamamdır, bahis zamanı!
Bahis mi oynuyorlar?
Öğrencilerin verilerini ve kazanma oranlarını almışlar...
Bunu kesinlikle daha önce de yapmışlar.
Sanırım Iruma'yı destekliyorum.
Hey!
Şimdi bunun zamanı değil! Durdurmalıyız—
Sesi kesin!
Daha sessiz kutlayın!
B-Başkan!
Çok havalı...
Başkan Ameri!
Bunun arkasında kim var?
Sağ ol, dostum!
Bu kesin sensin.
Ha?!
Hayır, yanlış şeytana bakıyorsunuz! Ben sadece yardım ediyorum!
Bunu başlatan, çekilen bir öğrenci!
Çekilen bir öğrenci mi?
E-Evet! Şey, şurada...
Bakın!
İşte o.
Ne?
Sonunda, Misfit Sınıfı'ndan ilk düşen öğrencilerimiz var.
Acaba ne oldu?
Şeytan Eriştesi
Şeytan eriştelerinin tadını çıkarırken devam edecek...
Su-ki-ma!
Su
Ki
Ma
Tahmin ettiğim gibi, Misfit Sınıfı en popüler olan.
Peki o zaman.
Sen de bahis oynama sakın!
Kim karanlık at?
Bence o.
Kimse görmesin diye hızlı hareket etmeliyim.
Buradaki işim bitince gidiyorum!
Son derece çevik
ve hareketleri çok kesin.
Oho... Ne kadar zarif.
Eiko'nun günlük becerileri, en beklenmedik zamanda
Ameri tarafından övüldü.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Ah, Iruma...
Bana Efsane Yaprağı'nı vermek mi istiyorsun?
Dört gözle bekliyorum.
Ameri-san!
Bu Efsane Yaprağı kadar efsanevi
bir çift olalım!
Ş-Ş-Ş-Ş-Şahane fikir!
Hemen bir düğün mekanı ayırtalım!
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da sonraki bölüm,
"Cini Toto."
Ah, umarım sonunda evlenme teklif eder!
Benim de bir cinim olsa!
Baba! Gözlüklerin neden kırık?